Enak?
Perutmu bunyi, ya?
Perutku yang bunyi. Katanya Ibu mau berterima kasih?
Kamu nggak cerita soal Ibu, kan?
Ya enggaklah. Ibumu namanya Shizuka-san, kan?
Kelihatannya dia agak galak, ya.
Suaminya yang dulu direktur—ayah si Miyake—meninggal, terus dia yang gantiin posisinya jadi direktur sejak lima tahun lalu.
Sambil kerja keras gila-gilaan, dia tetap fokus ke pendidikan dan besarin anak sendirian sebagai orang tua tunggal, kan?
Buat orang yang hidupnya santai kayak aku, rasanya agak minder kalau lihat dia.
Memang agak galak sih, tapi dia nggak seburuk itu kok.
Oh, ya?
Tapi memang benar sih, bentuk tubuhnya bagus banget.
Duh, Pak Sumera, aku jadi makin tegang nih.
Bercanda, bercanda.
Mana mungkin aku berani macam-macam sama orang tua murid.
Sama sekali nggak meyakinkan.
Lagian, iobu sudah macam-macam sama aku.
Duh.
Nanti sebelum kunjungan ke rumah, aku bakal "ngocok" dua-tiga kali dulu kok.
Ah, Miyuni...
Ah, gila... enak banget...
Aku sayang kamu, Miyuni.
Sayang banget.
Luar biasa...
Belakangan ini kamu makin jago saja.
Ah, di situ... aku suka.
Enak banget.
Rasanya...
En... ak banget.
Tadi rasanya enak sekali.
Kayaknya aku agak berlebihan ya. Agak?
Habisnya, tadi pagi 2 ronde, istirahat siang 3 ronde, dan barusan pas laporan 5 ronde?
Padahal sudah keluar sampai 9 atau 10 kali, lho.
Ayo, Pak Guru, kita harus segera pergi.
Ganti baju dulu baru kita berangkat, ya?
Terima kasih.
Rambutnya juga harus dirapikan biar tidak berantakan, Pak. Benarkah?
Selamat datang, Pak Kamakura.
Ah, tidak, justru saya yang berterima kasih sudah diundang.
Terima kasih sudah menjaga putri saya.
Ah, tidak, justru saya yang malah sering merepotkannya.
Jangan bicara yang tidak-tidak.
Silakan lewat sini.
Permisi.
Maaf... apa ini foto suami Anda?
Ah, iya.
Beliau meninggal lima tahun yang lalu.
Ah, pasti masa-masa itu sangat berat bagi Anda.
Tidak, saya tidak apa-apa.
Lagipula, saya tidak boleh terus-terusan terpuruk dalam kesedihan.
Saya siapkan teh dulu, ya.
Mohon tunggu sebentar.
Jangan repot-repot.
Pak Guru, ayo duduk.
Tapi tetap saja agak menakutkan, tahu.
Yah, biasanya memang seperti itu, sih.
Aduh, gawat nih. Memangnya ada apa?
Nggak tahu kenapa, malah jadi begini. Kok bisa?
Tadi kamu bilang takut, kan?
Padahal sudah kita lakukan sampai sepuluh kali.
Wah, aku sendiri pun nggak tahu.
Makanya,
Miyuri, tolong puaskan aku.
Kalau pakai mulut Miyuri, aku rasa bakal cepat keluar.
Duh, ya sudahlah kalau begitu.
Ah...
Dasar laki-laki.
Ah, sebelum Ibu pulang...
Ah, luar biasa.
Ah, kamu benar-benar mau bikin aku keluar.
Ah, Miyuri berusaha bikin aku keluar.
Ah...
Benar-benar mau bikin aku keluar. Ah, rasanya enak sekali.
Ah, hebatnya.
Sedikit lagi mau keluar.
Teruskan.
Semuanya diminum.
Semuanya ditelan habis.
Ah, mau keluar.
Keluar!
Maaf sudah menunggu.
Terima kasih banyak.
Ada toko kue tradisional yang sudah berdiri selama 300 tahun di dekat sini, saya ingin sekali Sensei mencobanya.
Akan segera saya belikan.
Eh, tidak apa-apa, santai saja.
Oh, iya juga ya.
Aku yang makan. Habisnya tiga hari yang lalu aku sudah tidak tahan lagi.
Tadinya mau kubeli lagi untuk menggantinya, tapi aku benar-benar lupa.
Tokonya dekat sekali kok, cuma di situ. Tunggu sebentar ya, aku akan segera membelinya.
Ternyata Ibu punya sisi seperti itu juga, ya.
Begitu rupanya.
Jadi ini yang dimaksud Miyuri waktu itu.
Rasanya aku jadi lega. Miyuri-san.
Sini, Miyuri.
Padahal kamu sudah jauh-jauh datang, tapi kenapa aku selalu begini, sih?
Hanya bisa sok kuat dan jaga gengsi saja.
Padahal, di saat yang paling krusial, aku malah melakukan kesalahan fatal.
Begitu juga dengan urusan kantor.
Aku memang tidak punya bakat untuk jadi direktur.
Gara-gara aku, kinerja perusahaan tidak kunjung membaik.
Benar-benar, deh... Sayang, kenapa sih kamu harus mati secepat itu?
Eh, Miyuri.
Kamu menangis.
Miyuri.
Aku juga akan ikut bersamamu.
Aku membuatnya menangis.
Rasanya enak.
Karena ini terasa sangat nikmat.
Sampai-sampai aku menangis.
Sebenarnya ada yang sedikit berbeda.
Wajah maupun tubuhku, tidak ada satu pun yang pernah dioperasi.
Payudaraku juga asli.
Aku pun punya sisi kewanitaan.
Kurasa struktur dasar tubuhku ini memang wanita, tapi entah kenapa, "benda ini" malah menempel di sini.
Dan repotnya, yang aku sukai itu sesama perempuan.
Ah.
Kalau Ibu bilang ini sebagai tanda terima kasih, biarkan aku melakukan hal yang sedikit nakal ya.
Besar sekali.
Tanda terima kasih. Apa jangan-jangan Ibu mulai merasakannya?
Jangan.
Bu Guru, hentikan.
Rasanya jadi semakin keras dan sensitif.
Tidak mungkin.
Di rumah sendiri, payudaraku diremas oleh guru wali kelas putriku, tapi... "benda itu" malah terasa menempel, benar-benar menempel.
Jangan.
Aku bisa hanyut terbawa suasana.
Aku harus menahannya.
Hentikan, Sensei.
Orang seperti kamu ini cuma tukang cabul, kan?
Akan saya laporkan hal ini ke sekolah, termasuk soal kelakuanmu itu.
Eh?
Begitu ya?
Sayang sekali kalau begitu.
Luar biasa.
Sini, perlihatkan padaku.
Sudah cukup, kan?
Putingmu kelihatan mesum sekali.
Sudah, cukup.
Ujungnya kelihatan enak.
Kalau dikasih lihat ujung seenak ini... Ibu boleh mencicipinya, kan?
Boleh, kan?
Ibu...
Enak sekali.
Jangan dijilat-jilat terus.
Sensei, hentikan.
Enak...
Sudah mulai mengeras.
Terasa keras sekali.
Enak.
Keras banget.
Sensei juga...
Tolong lakukan yang sebelah sini juga.
Enak. Yang ini juga enak.
Sudah semakin keras. Kakak...
juga...
Satu lagi untuk Kakak.
Putingmu benar-benar sensitif, ya.
Padahal aku sudah menahannya, tapi kamu malah begini. Sulit sekali...
Sulit...
Pantatmu yang gelisah begitu membuatku makin tak tahan.
Kenyal sekali.
Sebelah sini juga.
Lihatin, dong. Ayo lihatin.
Ibu yang ngajarin duluan, lho.
Nakal banget.
Kok sampai kedengaran suaranya, sih? Bukan. Di sini, ya?
Sudah basah?
Belum.
Makin lama makin basah, tuh.
Nggak basah. Masa sih belum basah?
Kalau gitu, aku coba cek ya. Maaf. Mana, coba lihat?
Jangan tiba-tiba masukin jari, dong.
Wah, sudah masuk tiga jari nih.
Bagian bawah Ibu becek banget. Di situ, ya?
Terasa gerenjel-gerenjel.
Terasa kasar.
Di mana?
Sakit?
Sakit. Sakit. Eh, masa sakit?
Bagian dalam Ibu sepertinya enak banget.
Di sini, kan?
Wah, masuknya dalam banget nih.
Jadi makin basah lagi.
Sampai bunyi becek gitu. Berarti Ibu sukanya di sini?
Bunyi becek?
Mau lebih kasar?
Empuk banget. Ibu keluar lagi, ya?
Sakit.
Bukan karena gampang keluar, ya. Besar. Besar?
Itu kalau dibandingin sama suami?
Bohong?
Kenapa?
Nggak bisa ngomong?
Mau pecah?
Terasa besar?
Enggak, masih bisa gerak kok.
Ah...
Pakai tangan ya.
Enak banget...
Tadi sakit, tahu.
Aku senang.
Mau aku kocokin sekali?
Mau kita kocok bareng-bareng?
Hebat banget.
Udah puas dikocoknya.
Sambil keenakan banget gitu ngocoknya.
Senang banget. Tuh kan, kamu mau?
Bukan. Tanganku gerak sendiri. Kamu mau, kan?
Aku mengerti.
Mengerti apa?
Maksudnya suruh masukin sekarang, kan?
Bukan.
Bukan itu maksudku.
Lihat ini.
Gila...
Sampai berlendir begini. Pengen dimasukin, kan?
Jangan...
Udah jadi begini.
Cabut.
Keluarin.
Luar biasa...
Padahal aku belum gerak sama sekali.
Bagian dalam Ibu gerak-gerak kayak makhluk hidup dan menjepit kencang sekali.
Hebat...
Bagian dalam Ibu gerak-gerak kayak makhluk hidup dan menjepit kencang sekali. Bagian dalam Ibu gerak-gerak kayak makhluk hidup dan menjepit kencang sekali. Ah, rasanya seperti diperas sampai habis.
Bagian dalam sini gila banget...
Gila banget rasanya...
Sampai ke tangan, kalau sedang lelah aku ingin melihatnya.
Apa pun yang terjadi... tapi, aku akan berhenti sampai di sini.
Apa sih?
Kelihatannya enak sekali.
Luar biasa. Jangan diteruskan lagi. Lebih dari ini?
Ngomong apa sih kamu?
Di dalam diri Ibu, punyaku sudah masuk sepenuhnya, lho.
Kan kita sudah melewati batas.
Tapi, jangan.
Kenapa ya?
Kenapa...
Aku...
Ternyata rasanya enak sekali, ya. Kenapa?
Janji jangan bilang siapa-siapa ya.
Ah, gila... mantap banget.
Bagian dalamnya makin menjepit, nih.
Tubuhmu menginginkannya.
Bagian dalam Ibu sangat menginginkannya.
Minta dipuaskan sampai tumpah di dalam.
Tolong, cuma yang itu jangan dilakukan.
Ah...
Sudah mau keluar.
Akhirnya keluar juga di dalam.
Sensei.
Kalau sudah bergairah begini, aku jadi tidak bisa menahan diri.
Apalagi kalau Ibu lawannya.
Luar biasa.
Sensei.
Lakukan dari belakang.
Boleh saja.
Nah, sekarang tempelkan tanganmu ke tembok ya.
Yang ini juga seksi dan bagus, sih, tapi agak susah masukinnya. Hap...
Wah, mengilap sekali ya.
Punya aku keluar...
Ibu, keluar banyak banget.
Itu...
Tusuk aku dari belakang pakai ekor besar itu.
Baik, aku mengerti.
Masukkan.
Baik, Ibu.
Ibu.
Aku sayang banget sama Ibu.
Aku cinta Ibu.
Kalau mau kawin, aku harus membuahi Ibu, kan?
Lakukan, ayo lakukan.
Di dalam... keluarkan di dalam.
Dalamnya Ibu rasanya enak banget.
Sebenarnya, sudah berapa banyak kontol yang Ibu lahap selama lima tahun terakhir ini?
Gak tahu.
Mana aku tahu soal begituan.
Aku ingin berbohong.
Rasanya... terlalu mantap.
Eh?
Apa ini batang pertama setelah lima tahun?
Tapi, jepitanmu ini benar-benar luar biasa.
Oh, ternyata kau sering main sendiri, ya? A-apa maksudmu?
Dilihat dari kondisinya, kau pasti sering pakai mainan seks, kan?
Eh?
Masturbasi.
Tidak apa-apa, kok.
Lagi pula, itu bisa dianggap sebagai alat terapi untuk menyalurkan hasrat seksual dan melepas stres bagi wanita.
Ayo, jujur saja padaku.
Berapa kali seminggu kau memuaskan diri sendiri?
Mainan seperti apa yang kau sukai?
Aku ingin tahu.
Kalau tidak bilang, aku berhenti lho.
Jangan berhenti, kumohon jangan berhenti.
Iya, aku akan bilang. Aku akan katakan semuanya.
Setiap hari, hampir setiap hari... sejak suamiku meninggal, hampir setiap hari aku memuaskan diriku sendiri.
Aku menggunakan berbagai macam alat. Aku tahu ini salah, tapi di kantor pun aku tidak bisa menahannya.
Aku tidak bisa berhenti memuaskan gairahku.
Pintar, bagus sekali.
Ibu, silakan nikmati kebahagiaan ini lebih dalam lagi.
Yah, memang pasti rasanya kesepian setelah ditinggal suami.
Jadi gara-gara stres mengurus perusahaan, Anda jadi melampiaskannya seperti itu ya.
Benar-benar...
Mirip sekali dengan putrinya ya.
Jangan lihat, jangan lihat aku.
Jangan lihat, jangan lihat!
Setelah tadi merengek minta dimasukkan dan digempur habis-habisan, sekarang sudah terlambat kalau mau malu.
Daripada itu, ayo lihatlah dia.
Mama cantik sekali.
Mesum banget...
Ah, aku mau keluar lagi.
Melihat Mama semesum ini bikin aku mau keluar lagi.
Aku mau keluar...
Ah, keluar, aku keluar!
Ah, enaknya...
Dari tadi dia terus memuaskan dirinya sendiri sambil menonton kita bersetubuh. Apa kamu tidak sadar?
Miyuri juga sempat kecanduan perempuan gara-gara stres dan tekanan ujian.
Bersama Ibu juga, ya.
Aku yang memuaskannya pakai ini, lho.
Begitu dia dibuat lega pakai ini, nilai-nilainya langsung melonjak drastis.
Ngomong-ngomong, spermaku mandul, jadi kita bisa bebas main sepuasnya. Senang, 'kan?
Senang, 'kan?
Rasanya enak banget kalau dipuaskan sama Pak Guru, 'kan?
Aku juga suka banget.
Miyuri.
Payudara Mama luar biasa.
Tidak, aku belum mau memaafkanmu.
Ayo, minta maaf pada Miyuri.
Minta maaf karena saking frustrasinya sampai melampiaskannya lewat mulut.
Ayo, cepat minta maaf.
Maafkan Ibu ya, Miyuri.
Begitu rupanya.
Ibu lagi stres berat, makanya jadi bersikap kasar padamu.
Ternyata Ibu punya nafsu sebesar ini... setiap hari sebagai wanita, Ibu malah merasa terangsang saat Miyuri mempermainkan puting Ibu. Apa kau masih mau memaafkan Ibu?
Aku maafkan, kok.
Ternyata Ibu sama saja denganku, ya.
Makanya, kali ini aku maafkan.
Aku bakal bantu Ibu.
Coba katakan sekali lagi.
Ibu, keluarkan di situ.
Anunya...
Bau anunya kuat banget.
Hebat...
Enak, Bu.
Biarkan aku minum lebih banyak lagi.
Siksa bagian paling sensitif Ibu.
Jangan, jangan, jangan. Kau mau memanjakanku?
Bisa diisap sedalam itu?
Mulutnya...
Jangan.
Mulut...
Terus, masukkan ke dalam.
Tunggu sebentar.
Baru juga masuk, masa sudah mau sehebat itu?
Lebih dari apa pun?
Anunya...
Selamat malam, bahagianya...
Selamat malam, bahagianya... Kenapa Ibu menangis?
Yah, nangis lagi, nangis lagi.
Ibu menangis.
Nikmat banget...
Mama nggak seperti itu kok.
Pintar banget.
Pintar. Sayang, kamu jago banget.
Sepertinya gurumu sudah mengajarimu dengan sangat baik ya.
Lalu, yang di sini juga sudah tumbuh sebesar ini. Benar-benar tumbuh besar...
Di bagian ini juga sudah dewasa.
Mama, aku takut.
Wah, kamar Mama. Jenpon, apa yang kamu lakukan?
Kalian berdua...
Kalian terlalu jago.
Jangan, jangan, jangan.
Kalau sekeras itu, aku bisa keluar... bakal keluar, keluar!
Jangan.
Sudah tegang banget.
Nggak bisa berhenti, nggak mau berhenti.
Gawat...
Cuma karena terlalu bersemangat saja, kamu sudah membuatnya membengkak sekeras ini, Jenpon?
Tapi selain itu, Miyuri, kemarilah.
Enak banget.
Bakal jadi gimana ya?
Kira-kira bakal jadi seperti apa ya? Eh?
Jangan-jangan...
Barangnya sudah menyelinap masuk.
Jangan, jangan, jangan.
Ini pertama kalinya punyamu nggak bisa tersembunyi di balik payudaraku, Jenpon.
Ibu, jangan bergerak.
Ujungnya sudah memerah, tegang banget sampai warnanya jadi gelap.
Lihat, ini dia kontol yang sepertinya sudah mau muncrat.
Aku bakal bikin kamu makin nggak sabar sekarang.
Biar makin enak, kan? Iya, kan?
Mama.
Biasanya aku selalu langsung bikin kamu keluar gitu aja.
Mungkin buat Sensei nggak masalah, tapi orang biasa nggak bakal kuat kalau harus berkali-kali kayak gini.
Makin ditahan, makin banyak juga air mani yang bakal muncrat keluar.
Rasanya enak banget kan, Sensei?
Bagian ujungnya kerasa nempel banget di situ.
Di bagian kepala, sampai ke lubang kencingnya.
Wah, pinter banget.
Aku juga bakal godain kamu pelan-pelan pakai payudaraku, ya.
Baru pertama kali aku lihat Sensei sampai kayak begini.
Gemas deh.
Kayaknya cuma dicium aja kamu udah mau keluar ya, Sensei.
Tenang aja.
Kalau kamu udah mau keluar gara-gara payudaraku, nanti bakal aku kocok sepuasnya pakai buah dadaku ini.
Ya?
Muncratin air maninya yang banyak, ya.
Ah, ini enak banget. Bisa keluar?
Bisa?
Udah mau keluar ya?
Kayaknya udah mau. Kayaknya udah mau. Terus, gimana kalau begini?
Bisa nggak ya?
Sensei. Sensei. Sensei. Kenapa kok gemetaran gitu?
Sini, aku peluk kamu erat-erat ya.
Miyuki, terima kasih ya sudah membuatku merasa enak.
Rasanya nikmat sekali.
Kepada Pak Guru juga ya.
Ih, padahal aku yang sudah memuaskanmu, tapi kalian malah asyik bermesraan begitu.
Mieri.
Lihat ini.
Aah... Padahal sudah keluar sebanyak ini, tapi sepertinya Pak Guru masih belum puas juga.
Pak Guru.
Mieri.
Kita harus memberinya imbalan.
Pak Guru.
Silakan nikmati sepuasnya, aku benar-benar berterima kasih.
Sangat.
Silakan.
Nikmat... nikmat sekali.
Nikmat... nikmat...
Jangan, jangan lakukan itu terlalu banyak...
Kalau terasa nikmat, katakanlah sesuatu.
Apa...
kah nikmat? Bicaralah. Bi-ca-ra-lah.
Kalau terasa nikmat...
Bicaralah.
Pak Guru. Pak Guru.
Pak Guru.
Pak Guru...
Anda benar-benar hebat.
Hebat sekali.
Luar biasa, pintar sekali. Bagus.
Ibu, Ibu... tolong jilati punya Mieri juga.
Pintar sekali.
Jangan, jangan... di bawah... iya, di situ.
Jago banget... Enak banget...
Jago banget, jago banget... Ahh, enak... Enak banget...
Silakan masukkan teks bahasa Jepang yang ingin diterjemahkan.
Anda belum menyertakan teks subtitle setelah tanda ★.
O-kun, selamat tidur... ★ ★ Selamat tidur... ★ ★
Selamat tidur... ★ ★ Selamat tidur... ★ ★ Selamat tid—
Sai... Bu, taruh tangan Ibu di situ.
Bu, letakkan tangan Ibu di situ...
Ibu,
Tadi aku lagi nggak enak badan.
Wanita
Aku harus memperlihatkan mangga yang
kukeluarkan dari kepalaku ini kepada Tuan...
Pa...
Ke Papa...
Keluarkan di situ...
Tumpahin ke Papa... Kalau ketiakku dikocok-kocok pakai kontol sampai basah begini,
aku bisa langsung klimaks.
Nanti aku cari lagi deh.
Enak banget.
Aku harus benar-benar berubah...
supaya bisa jadi seperti kamu.
Aku juga merasa enak.
Malu banget.
Pak Guru, jangan bilang hal seperti itu.
Nanti aku marah lho, jangan ya.
Aku sudah jauh lebih dewasa sekarang, kan?
Pak Guru, ke sini sebentar.
Ke sini.
Tiduran ya.
Udah keluar banyak banget.
Perutnya bunyi.
Tuh, perutnya bunyi.
Perutnya bunyi... Enak banget!
Rasanya enak banget!
Enak ya?
Enak!
Yuri bahagia banget.
Bahagia rasanya.
Kalau dikasih lihat hal mesum kayak gini...
Aku jadi kepengen juga.
Terakhir, satu kali ini saja, aku bakal kasih sepuasnya buat kamu.
Aku jadi perempuannya ya.
Aku benar-benar nggak tahu harus bilang terima kasih kayak gimana lagi.
Terima kasih banyak ya, Pak Kamakura.
Nggak apa-apa, santai saja.
Saya cuma melakukan apa yang sudah semestinya kok.
Justru saya yang berterima kasih karena sudah disambut dengan sangat baik.
Nanti kalau nilai Miyuri bagus lagi, izinkan saya buat membalas budi lebih banyak lagi ya.
Tentu saja, panggil saya kapan pun Anda mau.
Pak Guru...